# [Отчет | Report](Report6.pdf)

## Задача: 
Разработать абстрактный класс для представления неориентированного графа и поиска всех циклов или путей между двумя заданными вершинами. 

## Требования к классу: 
- Класс должен включать объект класса "Стек" для представления стека 
- Класс должен включать как минимум следующие методы: 
 - конструктор 
 - метод для построения всех путей или циклов, удовлетворяющих некоторому условию 
 - абстрактный метод для поиска еще не обработанной смежной вершины 
 - абстрактный метод для проверки соответствия построенного пути или цикла заданным условиям 

## Задача производного класса: 
Используя описанный класс как базовый разработать производный класс для решения задачи о построении всех путей или циклов, удовлетворяющих конкретным условиям задания. Производный класс должен содержать описание графа в формате, указанном в задании. В производном классе должны быть переопределены виртуальные методы базового класса с учетом конкретного задания. 

## Требования к стеку: 
Необходимо разработать класс "Стек" для представления стека. Должен использоваться не рекурсивный алгоритм поиска путей или циклов. Нельзя использовать никакие библиотеки, кроме встроенных в язык С#. Не должны использоваться коллекции. 

## Требования к программе: 
Разработать программу, работающую в среде Visual Studio на основе Windows Forms и реализующую конкретное задание. Программа должна обеспечивать: 
- ввод описания графа из файла и с клавиатуры 
- редактирование и сохранение описания графа 
- представление исходного графа и результатов в графическом виде 
- поиск и запоминание всех путей или циклов 
- показ всех найденных путей или циклов по запросу 

## Задача проекта 
Найти все пути из одной вершины в другую, проходящие через заданное ребро в определенном направлении (стек_масс, граф_масс). 

## Выполнено 
- [ ] Разработать абстрактный класс 
- [ ] Разработать производный класс 
- [ ] Разработать класс "Стек" 
- [ ] Разработать программу 
- [ ] Задача проекта выполнена
